Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах... а... а...
маусым!
Жақсысың ба?
Аа... аа….
Ах! (Танихиро) Иә? Не?
≪(Шу) (Танихиро) Ха!
Хаа… Хаа… Хаа….
Өзіңізді кінәламаңыз.
Сіз адамсыз ба?
Кешіріңіз.
Сағындыңыз ба?
Хехехе. →
Бұл бинго сияқты.
♪♪~
Олай болса суретке түсейік! →
Кейіпкер ғашығының өлімін білген көрініс 5-ке түсіріңіз!
Бір апта? Басшының соншалықты жоқтығы жаман емес пе?
«Мен бармайынша жиналмайтын кейбір нәрселер бар.»→
«Тыныш бол және біраз уақыт мектептен ләззат ал».
Иә, иә. Мен жақсы қыз боламын.
«Бұл өтірік, сене алар емеспін». (Сута) Кесу!
Соңғы жинақ Басқаша.
Таңдап жатыр... Басқа біреу сияқты.
Мүмкін Ошимада бірдеңе болған шығар. (Фестиваль) Иә?
Оңтүстік аралдағы демалыс. Жазғы шытырман оқиға! →
Ал бала ересектікке баспалдақпен көтеріледі... (Фестиваль) Яй!
Ухуху.
Бірақ шын мәнінде өмір сіз қалағандай болмайды.
(күрсіну)
Танихиро-кун ше?
Мен нысанға бардым, бірақ олар беттерін көрсетпеді.
Біз бірге көп ойнайтынбыз...
Уа.
Сіз аквариумда іздеген нәрсе ме? →
Мен балық іздемеймін.
Ухуху. (Канон) Бұл ше?
Ал... махаббатқа арналған бақытты зат – жолбарыс тәрізді шайнек.
Иә? Осындай нәрсені қайдан таба аламын?
Бұл...
Жолбарыс тәрізді шәйнек…. (Фестиваль), солай ма?
≪Кешіріңіз!
Жинақ!
Не? Олардың ешқайсысы әлі оралған жоқ.
Бұл Сакураман-кундікі ме? Соута оны фотосессиялар үшін пайдаланады.
Сіздің сүйіктіңіздің естелігі?
Әйтеуір, Инори көтерсін.
Ах! ! Мен клуб бөлмесінде бір нәрсені ұмытып қалдым!
Мен мұны өзіңізбен бірге алып кетемін→
Оның орнына фестиваль үшін дүкенге баруға рұқсат етіңіз.
Не? Жарайды, бірақ...
Сәлем, Канон-чан! (Канон) Сәтті мүмкіндік! !
Сәттілік.
Сәттілік! Іске сәт! Сәтті мүмкіндік.
Бақытты мүмкіндік дегеніміз не? Қызық, бұл не екен... Аға.
Шамасы, елес пайда болды.
Ошимадағы ғылыми-зерттеу институтына →
Доктор Кросс Сакурамицудың жеке куәлігімен кірген адам бар.
Сізде түсініктеме бар ма?
Доктор Кросстың бұрынғы әріптесі, доктор Шуичиро Канмичи.
№.
(күрсіну)
Сәлем. иә?
Мен қайда түсемін? сатып алу. Сізде көп жүк бар ма?
Ах…. Иә, дұрыс.
Мен шыдай аламын ба деп ойлаймын...
Мм...!
≪(Тежегіш дыбысы) (Фестиваль) Ах!
Фестиваль. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жинақ. Мен...
Сіз туралы...
Уау!
≪(есік жабылу дыбысы)
≪(Еркек) Қарғыс атсын!
Танихиро. (Фестиваль) Иә?
Жинақ.
Не? Сізге ұнады ма?
Жоқ, Танихиро-кун! бұл….
Танихиро. Басқа айтар ештеңе жоқ па?
Менің не айтқым келеді? Барлығын осында төгейін бе?
Фестиваль. Жалғыз сауда жасаңыз. иә? бірақ….
Менде Танихиромен сөйлесетін бірдеңе бар.
Шуман Сакура.
Сізді ұстап тұру →
Дұрыс айттыңыз.
Джуннан құтыламыз деді.
Сонымен, біз →
Ол бейберекеттіктің астында қашып кетті. →
Өйткені мен Джунды бұдан былай сол жерде қалдыра алмаймын деп ойладым.
Күл! Мен оны сені сатқаным үшін алдым →
Соңында ол қашып кетті.
маусым →
Қайта құлады ма? Ауырсыну бар ма? маусым
Ах...! (Танихиро) Жарайды, Джун.
Менің ағамның →
Біз доспыз.
«Қашқын ісік ұсталды».
Керемет! Керемет жүрек!
Сізге менің Endrave-ім тек қатерлі ісікпен күресу үшін керек пе?
Жоқ, балам. →
Айдаһарлар шламдарды жеңген кезде де қолдарынан келгеннің бәрін жасайтындарын айтады.
Айдаһарлар шламды жей ме?
Міне, Скарфэйс!
«Жарайды Дэн!»
"Осы жерден маған қалдыр. Миссияны батыл түрде шеш!"
Бұл өмір салты.
Мен сізге қарызға ақша бере аламын ба?
Ах...
Сізге қашу және тамақтану үшін ақша керек.
Сол үшін маған Джунды көрсетуге бардың ба?
Жинақты сұрау. →
Джунды енді мен ғана қорғай аламын. →
Өтінемін….
(Қабылданған дыбыс)
Жинақ?
«Соңы ше?» Ол қазірдің өзінде айтылды.
Мен қорғағым келетін адам бар.
Апокалипсис пациенті. Қатерлі ісік қазірдің өзінде басталды.
«Бір минут күтіңіз. Шибунги мырзаға хабарласыңыз→
Мен сізге нұсқаулар беремін...'' Біз енді Сары нүктеге қарай бет аламыз.
1 сағаттан кейін алыңыз Құрметпен. (ажыраған дыбыс)
Жинақ. сен….
Мен сенің істегеніңді кешірмеймін.
Бірақ→
Джун-кун кінәлі емес.
Қараңыз. Мен мұны жақын арада қолданамын.
Жоқ. →
Бұл ән басқаша.
О… Мен… Те….
Кешіріңіз, Джун. Сәл күте тұрыңыз.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Ол ақыры шықты ма? →
Генді түсіруге қалай дайындалады?
«Мен оның жұмысын тексеріп қойғанмын. Бірақ неге мұндай нәрсені қалайсың?»
Өзіңе ғашық болған адамды білгің келгені дұрыс емес пе?
(Байланысты ажырату дыбысы)
Хэхехе...
Орындаңыз.
Уау! Антиденелер! ?
Неліктен ол бұрыннан табылды? (Танихиро) Тыныштал!
Мен оны білдім. Қазір қозғалыңыз!
≪ (ату)
Терроризм! ?
Менің ойымша, жерлеу үйі қайтадан келеді. Бұл ақылсыз!
Оны қолданайық. Жоқ!
Бұл, әрине, тұзақ.
Негізгі идея - қашу жолын ашып, жауды тартып алу.
Әуесқой деп осылай ойласаң, өлесің.
Енді не істемек болдыңыз? !
Менде бос орын бар.
Бұл адамдардың жүрегін қару ретінде қолдану күші.
Тіпті Endrave-ті де жеңуге болады!
Ха ха. Сіз мұндай әңгімеге сенуіңіз керек пе? →
Сырттағыларды да шақырмадың ба?
Сен екіжүздісің. Жап аузыңды, сатқын!
Жинақ...!
Мен саған сен сияқты опасыздық жасамаймын. Мен сені тастамаймын!
Уәде бойынша мен Джун-кунның қашып кетуіне жол беремін!
Танихиро, аузыңды жап, сені пайдалануға рұқсат ет! !
Уф! Апыр-ай!
Ах!
Ах...!
≪(құлаған дыбыс)
Джун-кун!
Уайымдамаңыз. Менің ағам аман.
Жоқ… жоқ….
Жоқ? Не?
(Жарылыс дыбысы)
Ах.
"Хмф. Бұл тағы сенсің. Беті жоқ бейбақ!"
Джун-кун. Мен жақында ораламын!
"Хахаха! Жүгір, жүгір!"→
«Бірақ бүгін ерекше!»
«Бұл жігіт анау жарықты қуып келеді».
Ах...! →
Ахх...!
"Мен істеймін. Олай болса, жылдам атыс ше?"
Уау...!
«Не!»
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ах!
Джун-кун!
Джун-кун! !
"Ей, өтірік дүние! Не айтып тұрсың!?"
Бұл жоспарда жоқ, бірақ қызықты.
Сол нысан және Апокалипсис Рагы→
Дәл осындай реакцияны көрсетті.
"Ааа! Не!?"
Уау! !
Жылжыды! Не болып жатыр! ?
“Ааааааа!!”
Не айтып тұрсың! ?
≪(шу)
Джун-кун!
Джун-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Джун-кун! ! 《Танихироға мұндай нәрсе туралы не айтуым керек...》
Ха!
Машина Апокалипсис вирусымен геномдық резонанс тудырды ма? →
Онда не бар...
Қайта жүктеу пин. Барынша арнаңыз!
«Ах!»
"Ей, не болды? Не болды?"
«Ах!!»
«Гваа!»
«Сіз!»
"Майор Усокай! Бұл қауіпті. Кетіңізші!"
Әзірше шегінеміз. Операция тоқтатылды. [Радио] (Руэн) Ха!
Не! ?
Тоқта!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Уф!
Ах.
Бұл... Роппонги ме?
Жоғалған Рождествоға дейін...
Иә. Ах!
Сіз... Юн ба?
Сіз сөйледіңіз.
《Уау! рақмет сізге! 》
《Бұл ерекше. Өйткені бұл менің туған күнім》
24 желтоқсан 2029 ж. →
Менің ең бақытты кезім еді. →
Жоғалған Рождество жақында болады...
Ах!
Осы бақытты естеліктерді ғана ұстаңыз→
Мен қазір кеткім келеді.
Шу мырза. Өтінемін, менің өмірімді сол Боспен кесіңіз. →
Ағамның Бостығы – өмірін аяқтайтын Бос. →
Мені жерлеуге жарамсыз.
Бұл... ақымақ.
Еркіндігімді алып кеткен кристал→
Керісінше, Қуыс маған көретін көздер сыйлады.
Ол жерде маған көрсеткеннен басқа бір аға бар еді.
《Мен бүгін пицца жеймін деп ойлаймын》 《Шынымен! ? 》
《Сіздің сүйікті қызанақ》
《Бауырым, мен сенен бір жақсылық сұрайын》
《Мазасыздық. Сен беймазасың...》
Қайырымды адамдардың мейірімсіз екенін талай рет көрдім. →
Достар, туыстар, апалар, медициналық пункттегі адамдар. →
Мүмкін Шу мырза. сен де.
Мен енді өмір сүрсем, бұл мұң маған қайта-қайта шабуыл жасайды.
Мен де ағамды жек көремін.
Керемет ағамды сүйгендей өлгім келеді.
Жүр, асығыңыз!
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Жоғалған Рождество...!
《Үлкен аға, мен қорқамын. Бұл қорқынышты! 》
《Жарайды》
《Менің ағам менімен бірге! 》 (маусым)《Иә》
《Ол менімен мәңгі бірге болды! 》
Өтінемін. →
Бұлай жалғаса берсе, ағамды өлтіремін!
Қарғыс атсын!
Аға. Мен мазасыз болдым! ?
Мен ағамның өмірін құрттым! ? →
Ол мені жек көрді! ?
Мен де ағамды ойламаймын...! ! Ахх! !
Рахмет.
Үлкен аға →
Мен оны жақсы көремін.
“Уау!!”→
«Уау!!» →
“Ааааа!!”→
"Уф... Уф... Ааа..."→
«Ах... аа...»
♪♪~
Өмір сіз қалағандай өтпейді.
(Канонның күрсінуі)
Ах...
Бұл қайда? →
Иә! маусым! →
Маусым ше?
Ол қайтыс болды.
Ах!
Жаңа ғана не айттыңыз!
Ол қайтыс болды.
Ах!
Жинақ!
Мен оны өлтірдім.
Жинақ….
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory